السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
واهلاً بكم فى حلقة جديدة عشاق مسلسل قيامة ارطغرل
وسيكون حديثنا فى هذه الحلقة عن موت سيرما وكيف سيحدث ذلك اولاً ان سيرما كانت وما زالت رأس الشر والفتنه التى حدثت بين ارطغرل
وبامسى ولها افعالاٌ غير ذلك مع سالجان وغيرهم الكثير وقد حان وقت اقتلاع رأس الافعى التى تبث السم على من يقف امامها حتى لو كانت
حتى لو كانت اختها
هى من تقف امامها وستسعى للأنتقام لأخيها وقد رأينا ان كل اعداء ارطغرل الذين ظهروا من بداية هذا الموسم قد ماتوا وهى الوحيدة التى ما زالت
على قيد الحياة ونذكركم بأبرز اعداء ارطغرل الذين ماتوا فى هذا الموسم قبل الولوج فى حديث مقتل سيرما وكان اعداء ارطغرل هم دراجوس اورانوس سوبتاى لايس الينجاك الباستى وغيرهم من الاعداء الذين لم يذكروا
ونرجع الى موضوع سيرما وكيف ستكون نهايتها تعلمون جيداً ان ايلبيلغى قامت بتنصيب مينجو لمراقبة سيرما وحينما تتم مراقبة سيرما من قبل
مينجو ستخبر ايلبيلغى انها ذهبت الى مكان معين وهو المكان التى التقت فيه سيرما باريك بوكا
وبالتالى ايلبيلغى ستخبر ارطغرل بما حدث وارطغرل سيجعل ايلبيلغى تقوم بعمل فخ فى سيرما لتقع فيه مثل ما حدث مع بيبولات من قبل ولكن
تعلمون ان سيرما خبيثه ولعلها تفعل شئ لم يأتى على البال وتنقذ نفسها
وبينما تنقذ نفسها ستتابعها سالجان وستنتقم من المحرضة على قتل سليمان ابن غدوغدو لأنه ليس من المنقطى فى المسلسل ان المخرج يجعل
ارطغرل يقتل سيرما ولا حتى اختها ولابد من ظهور شخص له ثأر من سيرما
والتى كانت لها الثأر من سيرما هى سالجان وكان بينهن شجار قديم وحالت سيرما قتل سالجان ولكن انقلب السحر على السحره وقامت سالجان بطعن سيرما كما رأينا وهناك شخصية اخره لها ثأر من سيرما وهى حفصة
ولكن اسبتعدها قليل واذا قمنا باستبعدها لا يعنى ذلك انها من المحتمل ان تكون هى من تقتل سيرما حيث بسبب سيرما تم اختطاف ايبارس ابن بامسى وكان بامسى على مشارف الهلاك هو وابنه لولا انقاذ ارطغرل له من دراغوس
وكل هذا بسبب افكار تلك الخبيثة سيرما التى مازالت بكلامها المعسول مع اختها يجعلها تفكر فى الانتقام من الكل وربما تقتل ايلبيلغى وتستولى على الحكم وسيكون هذا بمساعدة المغول لها
وقبل ختام هذا الفيديو  علينا ان نذكركم ان الموسم بقى عليه القليل وينتهى حيث الحلقة الاخيرة ستكون هى الحلقة 150 من هذا الموسم وسيبدأ موسم جديد بأسم قيامة عثمان
وكان هذا كل ما فى الامر فإذا اعجبكم الفيديو لا تنسوا الإشتراك فى القناة وتفعيل زر الإشعارات ليصلكم كل جديد ولايك للفيديو إذا أعجبكم والسلام عليكم ورحمة الله وبركاته